我只是要于是你端来睡意
被你梦一片喜爱着人追着远处的飞碟
你说阿见鬼的默日是何酒还是真情
想着吃
却想和你一起去尝一口也笑惹泪湿掉的星
球
人群中是老去
Hello我的家啊
Sorry我睡睡过头了
晚上好晚上好嗓子怎么没有
刚睡起来是这样的太好了
欢lo大家谢谢谢谢谢大家
无续费的舰长
新的舰长后的燃量都顺心开心
身体香吃的时候都西谢谢谢
也许不真实自己的相口渐黄色
微微苦涩
看一下啊有没有漏有漏吗
对你信软声音开播前还有个家
还有黑屏键的
Oh no谁如真通行
不就站马路上去了
我站在马路上面给你们唱个歌
你亲爱的谢谢
嗯
手寒游戏机
谢生汉弟弟还记得见着现在见着喝的
拿酱都祝你挺开心身体健康
吃本生豆我先生找到了
谢谢我的哥们儿谢谢晚上好
有吃饭吗
吃晚饭没有还暂时没有
但不饿不饿不饿
没事谢谢人家奥西卡的公波
谢谢主播
听说你喂我没豆豆豆吗
有啊奶奶谢谢谢谢大家
九二五的舰长
谢谢谢你奥斯卡的高跟鞋呃
不是带的球
我谢谢收so andy你你的舰长获的
感谢我朵婆婆的谢谢
想着春爸爸啊是你要进来的
哥们儿听说你迟到了
要唱百万个吻是传统
是真的吗
却想和和你一起去唱歌
有这种传统吗
我不知道啊别笑让我不知道啊
有有这还有这种事情啊
谢虚哥秒的哥们谢谢谢谢
通情哥台的
嗯
谢谢你的刚奔通行哥塔回归来您老去
谢谢牵连的高能
谢谢qq WBB跟QQWMM
这什么这是啥意思呀
怎么老是用这些看不懂我的缩写
谢男天谢谢哥哥们我都已经到家了
主播我我们真的还要通勤吗
你假装通情一下哄哄我怎么啊
谢谢你的高哥谢谢谢谢
哇CS为什么这么卡票的高帮
谢谢谢
有MV我要闹了没有
Mvv我要闹了
好爸因为我和你说呀
唱个歌嗯能也是甜的
还是想那哎呀也许只记得像课前话
微微苦涩嗯我静静的唱眼口
你说的爱我还在会为你给过的温柔
我轻轻的尝一口就香浓的诱惑
我喜欢的样子你都有你爱过头
竟然答应要给我蜂蜜口味的生活
加一颗奶球
我搅拌海爱笑将甜度调高和在牵手
而你的爱太多想随身带走
想你的时候就吃剩一口
我温柔着背呵护的感却又担心角落
我要悄悄我
我唱着你画里面的大奶哟溜啊呦
听过的每句话都很可口
有啊哟那些多余时的画面全被跳过
你的眼中只有我啊嗯风啊
我静静的想念你可以说的爱
我还在回味你给过的温柔
我静静的尝一口
就像梦的拥我喜欢的样子你都有
我轻轻歌唱一可你你说的爱
我舍不得吃回微笑的糖果
我轻轻的尝一口温
虽然不懂这僵硬的阿瓦掘去生
这就这个跳这个我微笑着让小伟停缘分都
走到这
夜来着不走生夹心饼干
撞见有甜头继续下去需要理由
我唱着你和里面的的奶油流啊
流听过的每句话都很可口哟
哎呦那些多余的画面全被跳过
你的眼中只有我啊啊中袜轻轻的的成一靠
你说的爱我还在会为你给我的温柔
我轻轻的少年刻着像浓的样
我喜欢的要对你加油
我轻轻的尝一口
你说的爱舍不得吃回微笑的糖果
我轻轻的的尝一口烦恼
虽然不多只找你的爱安全
携手的尝一口
你说的爱我还在回味
你给过的温柔
我轻轻的尝一口味道香浓的说
我喜欢的样子你都有
我轻轻的尝一颗梨说的不得吃
会微笑的糖果
我静静的成一颗纷扰
虽然不只叫你的还lo
安全七手的的
No no我的这个颜色吧
你呀我的鼻子好塞呀我刚起床好
那个我的嗓子也是哑的
然后鼻子也是塞的
Oh no谢谢大家
谢谢大家的礼物
谢谢ZEPHRNT的高飞
谢谢李想
为我主动加班到你开播才下班
你能不能夸夸
我不是怎么还有小笨蛋主动加班的呀
下班还不走还不逃
你还想呆在这干什么
真的是谢谢你的钢棒谢谢谢谢胖妞
就还有几米钟棉花糖
谢谢你们天天的棉花糖
或者你哎要等我谢谢冬日的小雨的人气票
四个谢谢我爱看了
哇谢谢你看中我一个月的技能
或者你哎你要等我挣几天块
谢谢身体健康
请问是要动香香
对对对今年可以七万粉吗
不知道啊还得努力努力吧
我只是说我只能说一切皆有可能
也许可以吧
我相信你终有一天会实现的
谢谢谢谢谢谢我谢谢
说什么怎么卡麦的刚都要没有
哎呦这个谢会了再次感谢
我看了那看到的舰长还是新舰长了
欢迎新店长谢谢谢谢谢谢
土号黑粉小千千的人气票十个
谢谢谢扑蝴姐的亲密之旅
谢谢亲密之旅补盒的谢号
那你哎呀要到了
谢谢扑蝴姐姐这个亲密之人不分析
谢谢亲后回忆的打扣
谢谢男条游戏的导
谢谢带着二五的音乐盒
谢谢谢谢外变爸爸的打call
谢谢水里的钢棒谢谢MUA女神
看了s十六的主题曲了吗
哥感觉一般般不过MV是我出演的
确实啊听说是个李向赫出演的
是吧
确实是我李逍赫本人出演的呀
谢你的高倍儿谢谢谢谢YSX
为什么这么可爱喵的喜欢你
终于来谢谢谢你
终于来我看这个
我看这个怎么还有怎么还有绝版战队
啊呵呵怎么MV里面还有绝版战队
新玩CS的人看到了喜欢你
赵俊良破费了谢谢
现在从一抽一抽的比新一些些稀有的喜欢
你
甚至喜欢你我婆
然后呢哎呀等我我先交起来了
喜欢你谢你的喜欢你五哥
谢谢谢谢鱼鱼的奶的鸟鸟十个
谢谢鸟鸟十个
谢谢魅惑方芳的打call十个
新人打扣十个谢谢谢谢
用三零的你三零的比心谢我还子任意可乐
比心十个比心比心比心比心
谢谢西瓜接伴此处之有喜欢你
终于来谢谢谢谢
我用丹菜枣子哥的call剑龙的喜欢你
呀
这么不可忍没伤了脾气
谢谢梦碎飘零谢谢空乐
喜欢你终于来
呃喂咦这是谁呀
这谁呀
这水真有那么客气这个玩什么啊
我的天哪宇宙嗯一只初一
初二有
也就初二又在主播三里特萨尤里的直三屋
里的
直播间开通了舰长
今天是他们陪伴主播的第一
下午好啊哈哈学习提醒我呢超级小可爱白
色小孩儿的舰
长欢迎你们要得知一切开心身体健康
是不是要多谢
谢谢啊谢谢宇宙
哇
破费了
哎呀
兰兰还给我上舰长那个打私人红包
就行了
我说你直私底下给我发红包
还让这是不是b站这个不是b站压战麻了
哎呦真是的谢谢
来都来了客是啥啊
是啊爱吃柠檬的萝莉一的鼓掌
谢谢变气的比心谢谢盼狂的情书
谢谢你的情书部分
谢谢后的哎呀哥谢露露的灿烂烟花
谢谢你的灿烂烟花
好耶这么好看的灿烂烟花
谢谢你为我绽放全实了一杯奶乐
甜甜子滋
谢谢谢谢
也算个低定的人小是哥
谢谢
为什么起什么名字
花式狂花扇管我姻缘
感谢你的闪光夜和那个安乐狗
谢谢
好
燕被夸乐
谢考拉怪人续费音乐的舰长和娘娘朵
哦对我是你第己喜欢的前辈啊
也就初二有我是你自己喜欢的前辈哦
嗯嗯哈哈哈哈哈嗯嗯
别问那种难回答的话
这么这么难回答吗
吃啥了啊你的笑融在我心里第一位
唉行吧行吧勉强过关
勉强过关那么会说话
对天呢谢谢谢谢
再次感谢你救了站着谢谢人间的婆婆
谢谢你谢刷的一个心谢谢三加新疆
我要要唱的亲密之的
谢谢亲密之的破费
谢谢嘘谢谢宇宙
再次感谢谢永远爱你的枫叶的高跟鞋
你是三六九排位打钻
十四局战绩零杠二十五
他不还要救吗
别说这种不利于赢的话
这个嗯说不定是装糖呢
说不定是装堂呢进去啊
我说我们还有准备了一首
准备了一首目笛呢你别着急呀
咱们慢慢来三六九不用上了
太好了啊啊我不是不是
他好像是他哎呀这醉呀过了
是不是啊
哇好险好险吓死人啦
哎呦嚯真是的不是你们懂我意思
你们懂我意思就行了
问我的意思是说我们来唱歌吧
来首弹幕弹幕滚动起来看一下
从中挑选你一位幸运观众的歌歌
来唱我们来唱歌吧
朵朵与爱吗
可以来首与爱窗外的天气
就像是你多变的表情
下雨了雨陪我哭泣看不清
我也不想看清离开你我安静的抽离
不忍见笑的痴情
我的泪流在心里学会放晴
听雨的声音一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴陷真希望雨能下不停
让想念继续让一点头
你我爱上拥挤的窗外的日第一疲为已经无
奈的事情
想出都存的建议着希望与能下不请
因为闭着眼
但是我相信我走会更的的等的的空勇气看
真惜哦
我无法呼吸
一万颗雨滴的痣决定让泪消失无形
离开你我安静的抽离不忍揭晓的剧情
我的泪流在心里学会放弃
听雨的声音
一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想念继续点透明
我爱上你给我勇气的窗外的雨
决定一滴滴泪一起的时七相处
真真的记忆珍惜别忘留下
不不爱你的你
秘密闭着眼
但是我相信我家会看的的事际相处
我真珍惜
我两个留下不听妹妹
闭着眼但是我相信我叫爱开当着
好谢谢谢谢谢谢
路路孤孤路路人灯灯一一把哥谢你一百个
嗯灯牌
谢谢搓一搓搓打扣
谢谢全爱小宝的比心
谢谢抓笔的那你的尿尿十个
谢谢童话物黑粉小青青的十个人气票
谢谢好听呀
谢是这是雨吗
也不是不行吗
谢谢带着九二五的比心
谢谢ZEPHRNT的情书
谢谢的情书哥哥谢谢迎哎呀豆
谢谢可乐乐的的谢谢谢谢哥
本不想起床的钢贝尔雨爱来了宇宙
谢谢谢谢根本不想起床
我哥们儿谢谢谢谢雪小剑的灯牌呀
哥谢谢谢谢宇宙除了super车
谢谢你的碎破值喝的牙香豆
谢谢
离女王安全词我能来唱歌吧
哎呀这是我被你摸透我的我的节奏了
我的节节奏不是这么好参透的
我只能说还还有别的呢
就是还有别的还有别的
谢谢纯之屁儿的灯牌十个
谢谢谢WSS的乌鸦的打call十个
谢谢SRKHV的你真好看
谢谢谢谢谢谢头号黑粉小姐姐的送飘之后
阿要豆
谢谢李小妹大半年没听到天狼星我能唱一
个吧
谢行吧谢谢你的四八车
谢谢谢谢谢谢林林燕
真的爱心抱着现的爱心抱着
好的好的谢谢谢谢道苦杨名的棒棒糖
谢谢龙的花式各位好业被夸了
谢谢谢千里面的打call
谢谢七眼人的打call
谢谢谢就爱百嫩子你给我了十个
谢谢谢谢娃姐们直播之念念
小脸念念
谢谢我为什么取这名字打十个
谢谢
顺利的打扣十个爱吃你们龙龙吟的打
call
谢谢谢谢
我叫淘气仔来的你真好看
谢谢魅惑包包的比心
谢喵西哥的比心十个
谢谢幺三零的你的三弟的真好听
谢谢露露的比心是个谢什么科是冥香比心
谢谢皮大西的比心气的需要换心
宁可比心一的装备钱
那你能秒你二十个bookie
来吧
天狼星的那个人在把我编辑的天空上面一
闪一闪
冲入星星里面还是它最差
赶走了了思看见他的笑颜
时间停止在这瞬间就在老
天天叫我烦恼郁闷别走
无没味戴罩罩
哦
yeah
就在天狼星的那个人想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们
明明你就是对的让我要不要认完
真给我一个温的慰让我们一起死吧
不喜欢又来到了一一大圈
感觉就好像过了一姐远处
你的指尖什么时候才能再碰见
就在天狼星的那个人
那拐做我的心的人
他天天叫我烦恼郁闷
明明感觉对对抗人
那谁也愿愿出拒那些无谓的抗争
我耶就在天狼星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们
明明你就是对的人
我要不要认真给我一个温柔的温柔
我们一起死就请你不要再浪费
你说问还再有一生让我们的的心不谁青春
在天落星的那
个人和拐走我的心的人
他天天叫我烦我给他们
嗯妹妹天干却是对的人
但谁也不愿现出身别错误
你的口罩啊你心里到底有没的梦
明白妹妹你你就是对的人啊
要不要人这给我一个温温柔一起主动
不是你们吃饭好好吃干嘛
你们怎么都快夹我脸上来了
都心情用黑的高不鞋
差点一筷子夹屏幕上了
哎呀还是太饿了我只能说吃多点嘛
吃好点嘛还是饿了
谢谢闪光的真好听真是出现幻觉了
谢谢闪光的真好听
谢谢头号黑粉小七姐的神奇标十哥
谢谢谢杜玛的真好听
谢谢谢谢我的不灵
零k唠k心愿月水晶球
哎呀
都宝贝
谢谢谢谢刀口扬命的倒扣三个
谢谢谢杜马的真好听谢谢墨然的比心
谢谢学小贱的打扣十个
嗯谢谢宇宙的高们谢谢我喜欢你
嘻嘻呀加一小阿姨是九出游出
are you我喜欢你
谢你的钢贝儿谢谢西瓜且慢
子凤至少刚不写还有身法教学
是的这不是这不是来来人了吗
这不得呀这不得好好那个一下啊
全力以赴了全力以赴啊
谢谢瓜咪家的免疫猫的情书
现在情书不分析后后哎呀
走了写合一呢薯条十个
杏的十个薯条
谢谢一只橡皮鸭的党克十个
谢谢
一乘一卡的爱是布灵
布灵噼啦噼啦心愿水晶球哦
谢谢谢谢n ARR的灯打call两个
谢谢谢谢小熊软糖的脑壳屎哥
谢谢徐小贱呢你真好看
谢谢有人入脑了我不说是谁
哈哈哈哈哈哎呀谢谢浪汉甜岛哥
谢谢谢谢题三平三生的三十四个灯牌
谢谢谢花心宁可甜甜的棉花糖
谢你的棉花糖
谢谢谢谢爱吃柠檬龙鳞俐的打call
谢谢装逼的奈子尿尿十个谢韩西糖的真好
听写生活
happy弟v的甜甜的棉花糖不分
谢谢谢谢莫名悠悠的音乐和心情
音乐盒风分器之后呢按下抖谢
以西瓜解办主播这个冰晶吊坠
感谢你的碧g吊坠
谢谢可乐哥哥是不是喝了你爱药多
谢谢来了都不来了
突金歌台锂电池归位
好好谢谢可乐的送火车
谢谢你已经错过了三十分钟了
半个小时了不是七点了都还没开
都没通勤完毕吗
太惨了
辛苦了辛苦
谢谢南条的谢的刀扣
谢谢梦村条你信过吗
不信呀谢宇宙QU吃肉啊
有人做我的小猫
现在现在做的小毛婆粉析
好的哎呀走谢谢谢谢
谢谢你要西海的情书谢谢情书不飞
谢谢娘娘的谢谢
默不可舍明人江的比心
谢谢谢谢谢谢影子前方的舰长
谢谢你续费一味的舰长和后的你娘娘豆谢
你
你拉
谢谢谢谢谢谢谢小小
谢谢谢谢谢谢院长依然的音乐盒
谢谢你音乐盒不飞
谢谢谢什么谢这这名字的音乐乐
谢谢后娘的你阿娘豆
谢谢露露的不灵不灵
皮拉皮拉幸运水晶球球
谢谢露露露露
谢谢谢谢生你的谢二娘娘
是谢谢谢魅惑发的甜甜滋
谢谢谢甜天哥谢谢谢谢兄兄亮
谢谢谢气漂亮哥
谢谢全来小八的不灵不灵皮啦
皮啦幸运收水进球
谢谢全拉小八宝贝
谢谢谢a list ZZZ的中
好听谢谢谢谢露的是不是
谢谢李生
后来又找到三d回忆版本的伴奏吗
应该就是在爱的的谢谢
嗯
那个那个那个那个那个叫什么硬盘里面
移动硬盘里面应该是在的车
ok忘记找了应该是在的
我找到了硬硬盘应该是在硬盘里面
谢谢
七夕的四月之心的碎月之不服的心离身离
身你本体的六
冠宣传MV打算一起听听播本体本
你妈说是现金是不是
然后那个哎呀等一下中途谢谢礼物的时候
听吧
谢礼物的时候听吧谢谢你的苏巴车
谢谢谢谢玉板
一三六九的super汁先唱两首
再听吧是你的碎皮之后呢
阿亮都有人入脑了
我不说谁希望是宇宙宇宙初二优啊
谢谢谢谢宇宙初二优的甜子是现你甜子的
部分
谢谢
泡着去哈鸡米的甜甜呢啊爱心抱枕
好的好的谢谢谢谢FET五的干波
谢谢
宇宙里的娘痒
我很怕他真的他真的这么说了一下
他真这么说了谢铁屁挂了
刚不行你就你还我们人生
你还我们人生是其实是我偷走的宇宙猫的
人生又懂了吗
谢一榜一三六九的舰长
谢谢
你看通一位的舰长又有新舰长
好好好并且感谢身体
就往这边稍多香
想我入no什么入闹了
谢谢
花了这孩子话都说不明白了
谢零零一的爱情抱枕是你的爱情抱枕
好的好的谢谢谢宇救厨的做我的小猫
谢谢宇救叔
做我的小猫和你的阿六的的福的
谢谢你呀
Ok下一首这是唱什么啊
来点推荐来领推荐不是怎么样
恋人吧很久恋人吧
最近最近老是最近最近老是唱借不
借了那借借一下吧借一下啊
谢谢
嗯嗯冰箱子饺没准备好的饺
吃饺子已经为了变得更好去掉疯王
一不小心成了你的倾诉对象
电话约在从前约会的地方
要陪你唱歌吃饭我结账
保持优良习惯
你说最近过得还算幸福
美喝了这杯唱了几段
你却哭了想去安慰却不知什么立场
听你说话看你枯湿头发
我得到了乱了惩罚天亮
我不习惯没有给我的妈妈抱
嗯
三另一个礼bye才学会怎么忍奈你该
过我也想
哎呀是没没有一句这个这燃烧悲伤
我也不想
嗯嗯嗯要你说北见过得还算谁
所美的甜饼唱了几段你却哭了
想去安慰却不知什么立场
听你说话看你故湿头发
我得到了
二惩罚留了烟三个礼拜
没有你我怎么办九年零两个礼拜六年零两
个礼拜
九年零三个礼拜没有一个三星
礼拜六了零燃烧悲伤我裂不下
我也不想啊啊谁也也不想戒了
烟我不习惯没有宇宙
我怎么办
嗯三年当另一个你在流年零两个零
嗯
拜拜
就面能为你三一半和变成一个三心对戒了
烟燃烧了伤伤不想好
妈不是吗
哼谢谢谢谢谢谢谢谢大乔的礼物
谢谢影子前锋的高跟鞋
一千四百人在通勤吗
通行歌潮歌歌潮王台了
呃不是通情歌台广场舞
好好好谢谢谢谢谢谢
极大都是来看来看我合成三星一八的呀
谢谢你你是前锋的高飞
谢谢哎呦哎呦
别哎呀别人让人家删了那个啥了
下次下次下次请我喝
请我请我喝这个喝个奶茶就行了
哈
想现在加煎饼请我喝奶茶好不好
谢谢蛋黄大表哥的真好听
谢谢谢
不是这个小雨揪啊
我看你跟你们说这个跟小雨九
这是参加连
不是上次我们不是参加联动嘛
我们参加联动
然后他见啊这个连到了收一分分成
然后给他给他分给我们
我说那嗯来哪个猪
我在想对呀用不用真的不用
我睡醒了我睡醒了
我看我我匆匆看了一眼信息
我说这是小孩儿哎呦
我是不要泡护肥
这个独家参加了联动
本身就是玩的开心
开开心心的
而且准备联动那么多时间呢
还要还要找人还要聚在一起
还要写策划案呃策划案
准备各种素材很难的
还有他非成看好好给好好你们好好好说道
说道这个也就出于二优了
没有这样的规矩的
从来没有这样子的规矩
对对请我喝奶茶就行了
下次谢谢潘虎的钢贝谢谢谢
虽然年龄一个嗯李爱白是牛干吧
谢谢这仙台夜血的呃
也不是夜月的李姓螺丝姓什么
呃饭团十个谢谢谢对谢男条优
谢谢打call谢谢谢谢谢谢
我的一百薯条我懂了
不会是这样吧
不会是想通过分成要掐我的VV吧
不是想要我的v吗
谢谢我的一百个薯条谢谢你的薯条
不费的灰本糖亮度
谢谢谢谢梦碎飘零心拟科的薯条
十个新年十个薯条
谢谢微常司机的比心
谢神一枚拿力的鼓掌
谢谢谢鸭血的爬爬干的钢杯
吸血你的鸟痒我很怕
谢谢不用米了悠佑的比心十个
谢谢谢谢谢你的十个币
谢谢谢谢
六三零零你三你的真好听
谢谢谢狮子雨的女儿女儿十个
那也想那也想要会给的奶茶也要喝命也会
有的
谢谢大面天宝的比心
谢谢你要送我的爱心抱枕
谢谢爱心抱枕
好的好的谢谢谢谢所有的比心
谢谢向往今夕潇纳的高跟鞋合成大地白
原来李白是这个李白这个白的意思呢
原来巧思在这儿谢谢特夜的心
谢谢QAQ that的你真好看
谢谢谢们
无无名白露了不新鲜了
换成另一个不行谢谢
小孩子们怎么只能一百个薯条
不是怎么这个已经不直播呀
什么意思
一直在这里看是什么
哎啊好了好了不不不不不说了
不说我们我有我的节奏
我有我的节奏啊谢谢
没谢货发发的皮心
谢谢送你抽你送的高波
谢谢谢谢李神我
晚饭都不吃了就吃你们做的饭
开嗑开嗑我磕可可也不是打人
是总觉得不好意思谢谢搓搓搓干波
谢谢谢谢露露的喜欢你
谢谢你喜欢你不分
谢谢谢谢晴空的回忆的打call
谢萌可谢没送比心
谢谢着迷的的耐娘娘十十个
谢龙的鼓掌十个
谢谢谢外北抱抱的高倍鞋鸡巴是对的
你是谢谢
我为什么起这名字的打call十个
谢谢夷陵鼠财不可爱人的
嗯你真好看反正没错吧
李巴是不是对的我不知道
但是李巴肯定不会错
是呆特九二五的是不知心的
是吧
这部分的细节TTL磕到了
不是你这科学什么
谢谢科学守护谢谢蜜透路的脑克十哥
谢谢谢谢
自由高送的能哥们
只有我知道能直出三星泥巴
是因为宇宙给了你两个三星两星泥巴吗
还真是啊还真是偷偷塞给我的笑纳了
谢谢BCTY的高蹦儿
谢谢给月帮夏夏日化身人交保护费了
我我是夏日化身人吗
不是看看邪我t吗
谢谢韩含西糖的梦物之
谢谢谢你的默之之谢谢普飞
谢谢谢谢桃桃花喵的
我看这个明月花事key
好像最近也要这个也想也想做这个乐帮化
身人啊
先让前辈做吧桃桃花喵的高蹦们
谢谢理解
我抢的QQ红包也想和你分成
不用了倒那倒是不必了
新人高跟鞋新宝UIK的高跟鞋
你就听说听不到老公天下第一就不走了
你就你就保你就您就编吧
你就造吧
你编造吧
哪有说这样的话没有
他要听我可以私下唱给他听哦
谢谢
宇宙出的super十
谢谢你的super纸部费
谢谢
一一天下第一天下载哔哩哔哩就刷到这个
直播间
你们两个就是看板娘二二三三吗
哈哈哈好的还真是六奥特之别说了
真的说了哦哎哎私下唱私下唱了
私下唱了私下唱了啊
谢谢亚米艾斯克劳蒂尔的你真好看
谢谢懒汉的比心谢谢真说了啊
Sorry sorry
我的机币练唱嘛这么多人在这舞
我害羞我害羞谢懒汉的比心十个
谢谢谢啊为比心谢谢
那下一首了滚动嗯弹幕滚动起来
我们就初一二有想听啥
我现在就想p是不是啊
你别忘啊没说嘛唱唱首唱
你唱也悲伤吗
我是一句话干嘛
我们可以私下唱我们私下唱
我们私下唱好不好
私下唱给你听啊好吧
没有送给你就出二亿望送给你我想我们前
生一定是情人
不然我不会爱你这样深
如果一生缘分真能留个吻我
想向你预定八个拉伸哦
次于许你一人
你的眼神像一道闪电划过我心门
我祈祷这一生
所有的梦都经过你一夜长枕百万个吻少
女情怀总是是我喜欢你样子一丝丝的犹豫
如何一丝丝欢
喜不求你能陪我一一辈子
只希望能拥有
等跟来山偶我做的我有的等一颗心和发亮
的青春倾动
你离婚哦我祈祷这一生
所有的梦都经过你一夜整整百万个吻
不是好像有点真的啊暧昧了这样子歌后背
呀
算了算了唱半首吗
唱半首吧
那个那个那个沙车
我觉得我我们这好像在直播
嗯好像不太好这样子啊
下一首吧换换一首歌了
突然觉得好像进展的有点太快了
感现进展的有点太快了
下再说吧下次再说
哈哈哈哼下一下一次
换一首换一首歌
谢谢海林超级海贼王的高跟鞋
再见了
小兄弟我一直是这己坚持啊
不是抓心头干了
等你谢佳借我的时花蛋
我的已那个给你们补吧
给你给你现场给你来一个嫁给你
那个这个刚刚是试听版
等下次下次剩下我给你现场唱歌
给你补全了谢谢谢谢
一九除以二一一的四分之七
谢鹏分谢谢抓心脑干了啊啊
好好好下一首来弹幕给我弄起来
想听什么雅抓新脑干子的
第二遇进不要而遇普通朋友吧
嘘来首绝活
嗯这边嗯等待我随时随地在等待
做你感情上的依赖没有任何的疑问
这是爱
我在你早就想要说明白
我觉得自己好失败从天堂掉落到深渊
多无奈爱我愿已改变
哎呀重新再来每一遍嗯
我无法真实普通朋友跟谁愿慢么深
叫我自发生啊
好跟你说嗯没有比我说做了朋友
我的你心中只是这一个
不是只我感激你
对我这样的坦白
当我给你的爱太始收不回来
所谓爱不能只是你要飞
I just can be your
friend
我猜你早就想要说明白
我觉得自己好失败从天空掉落到深渊
多无奈啊啊啊我愿已改变重新再来
嗯一遍也你也我不发
这不是不同歌谣感情赢能那么深
叫我自分手对不对
你说爱爱无力我的病
a friend做个朋有哦我
的你心中只是这不是只我该看近你的
哎我这样的他白那我给你的
但是舍不回老
嗯所谓我不们这是病
Your friend
i just can be your
friend
那看打闹不只是做你的朋友
哎呀不能做不懂朋友
嗯你不是你们想的那个意思啦
没是我啊
嗯谢谢我三姐姐你三你的真好听
谢谢谢谢
我找不想
那你的凉娘十个新的十个娘娘
谢谢谢谢
嗯是因为哪里有给我找
谢谢南场游戏的打客谢谢
特别的比心谢谢
非常刺激的比心谢
总有总一从能打call
谢谢晴空我回忆的打call
谢谢
嗯清晰明的缸吗
谢谢宇宙不会以为已经好感度满了
能看希机了吧
不会吧不会吧不会吧
哈哈哈哈哈哪怪我没有袭击这种
东西啊
谢NV的导扣
谢谢谢菠萝赛东东隆枪的东台二十克
谢谢你的灯牌十个谢谢谢谢谢谢谢谢
自由高送灯的苏per直播费
谢谢问万千个千万个
然后就是普通朋友理想妹拉扯能
力不在九哥之下你就学吧
你去学吧谢谢谢谢
自由高速灯的送个这谢谢艳里的钢儿
谢谢李神明三六九懂拉扯懂不懂啊
就不外号酸泥酒啊
不是门到p站能看到c机啊
别让人家看这么多小我小孩
别看小孩儿别看谢谢开口的四法书
谢谢部菲谢谢谢三里蜜子力
你做人可以的亲一半簸箕心了
来一句普通朋友不是普通朋友的意思是不
想做
普通朋友虽然有歌名叫普通朋友
但是其实根本意思是不想做普通朋友
这都不懂看歌词呀谢谢西罗的鼓掌
十个谢谢
看过本子了啊
嗯oh my god
不是到底是谁约的
把人家教坏了完完了
谢谢我的鼓掌
掌个谢谢露露落掌比心十个
谢谢谢谢
可乐乐的比心
谢谢谢谢谢谢谢谢大家
我转发了没
我转发的是这个绿色版的
嗯自己阅历很丰富的
哦原来是这样那好吧
现在谁没个谁有没有个思念的伦伦的高贝
别揍
你舅急笑了原来如此啊
谢谢谢谢
诺诺的比心谢缓存文件的不心意
谢谢我的爱心抱枕五个
还有甜甜的棉花糖五个
邂逅你阿亮都不放
谢谢谢谢谢你的十个心动盲盒盒获的阿亮
豆
想另袍若犯你真好看
谢谢谢谢
不止呃懒汉的星光领道
谢谢一定是在不可爱呢的你真好看
谢谢
我为什么起这名字打call时刻
谢谢头号黑粉
小七七的苏不知喝到哪里的
这个时候不应该唱唯艺吗
普通朋友合叶味啊笑死我了
是不想做只做普通朋友的意思啦
谢木有米乐悠悠悠的音乐盒
谢谢谢谢魅火爸爸的比心十个
谢谢龙的鼓掌掌十个
谢谢露露的比心蛇
而且太快了
进展有点就是谢谢动唱快啦
出楼道谢谢懒汉的情书
过分心我哪里的东西
谢下一首嗯北风毫不留情把叶子吹落
脆弱的他选择了逃脱叶子失去消息
风太干感觉寂寞
整个冬天嗯是对风那座没人啊
说我从来没什我会这当做走从那么爱过
所以爱错无从哪已经从哪哪里将哦
多少不能圆原谅的错却不难
中那一我嗯开回忆角落
完美的生以为幸福都可一张
我仔细回味
当初那个故不是被啊哦不远来生拿下
从没招人的错
我错为什我会在追AI
所以爱错不同的才知从回家多笑过的漂亮
的的错绝风能
重的光在带着伤你的是世界
哦我脚步会你的谁的感谁
嗯其实我不偶像道别
也那些过去我从来再深
我会当中那一次的错会做爱爱作陪
这好像唱错了
哈哈哈春我会这做爱过等着从哪里哦
我从来没想过我会这样做爱错爱错爱错
baby多少不能原谅
今我的爱错不仅爱错了
又唱错了错上你家错了
下了脆弱的他选择了逃脱
脆弱的他选择了逃脱
哈嗯谢谢葡萄味达芬的高跟鞋
实力好久没来看你直播了
谢谢你的刚子好好欢迎欢迎
欢迎回来谢没有迷路
悠悠的必心时哥
谢谢谢你的十个必须谢谢不客
谢非常谢谢的比心
谢谢君臣三老的薯条十个
谢谢你的十个薯条菠塞
谢谢谢blue JX送的喜欢你
谢谢你千万你不分
谢谢谢欢心宁可甜甜的棉花糖
谢谢棉花糖不分谢谢谢谢幺三零的零三零
的真好听
谢谢谢谢WSS的乌妖
谢谢你的打扣十个鹏飞
谢谢谢葡萄味达粉的比心
谢谢抓不见
那你的尿尿十个
谢谢婆罗米酒送六八八的送花花
谢谢无名白鹭的比心
谢谢是月的人尿鸟十个
谢谢雪顶奶绿的鼓掌
谢谢我乐乐喜欢你
谢谢喜欢你不分谢谢谢黄条
黄鱼薯条的薯条十个
谢谢谢谢一心年的打call哥
谢谢谢谢莫不可想
没想我皮嘴唇妹妹难度鼓掌
谢谢特夜的比心谢谢阿西哥的比心
谢谢山里大的新疆武道日常
我比心谢谢从一错一撮的打call
谢谢再次默许六中的打call
谢谢大家谢谢江默新的打call
谢谢胖子姐哈吉米的爱心抱枕
谢谢爱心抱枕
Hello hello
谢谢谢谢谢谢谢谢大家
今天人好多呀我的妈
谢谢西瓜姐妹起风真的喜欢你
谢你的周来不分的谢谢谢谢我是空娃
谢你的
快手空王行业被夸了欢迎给阿亮总
谢谢弟弟god七七的比心
谢谢你的比心
谢谢谢谢
就这继续来的泡泡机谢人
泡泡机泡泡机泡泡机
谢谢
桃花桃花庙的苏八者星球苏八者部分
这时候带来一首当爱已成往事
唯你脑补出八十级肥皂剧
可惜不会唱这首歌啊
谢谢桃花桃花庙的苏八者部分
谢谢哦了你阿尼亚多谢谢谢
贝是可兰的比心两个
谢谢谢谢欢迎你阿尼亚多唱首这
个吧
呼吸决定怎的
婚才两天就是爱说的好像真爱
我对你说爱今天有没有恋爱
是否贪了又帅还说难遇真爱
我要你
现在把丑事都说出来才会听你表白
听你说你是真的喜欢我真的想我的的恋爱
快乐啊
那你是最不谁骗在这里的心的
不不怎样感静
只图我来想痛most to do的
心
是的这对没机会呼吸
清清楚楚的说
你想你知我要你现在把旧事都说出来
才会听你表白听你说你是真的喜欢我
真的想谈恋爱了只决定听呼吸
感觉旅行的just do what
i supposed
sed的心是你的
决定每句话在我心请清楚楚的说
你想你知离去了忘啊嘘啊
哈哈哈哈谢谢谢谢我丝瓜ch
谢谢
还有连续剧看没有啊
你又没有过巧合罢了
谢谢
我什么之后拿掉的谢谢
送一凑一送的打call
谢谢某有迷路呦呦的打call十个
谢谢谢谢非常谢谢比心
谢谢微唤醒宁可的比心
谢谢装备江南你的尿尿十个
谢谢生了一名难丽的故障
谢谢谢谢
用三你的弟弟三你的真好听
谢谢
拓爷的比心谢谢所有的比心
谢谢谢谢戴斯萌巡逻中的打call
谢谢萌克熊蜜酱比新鲜
然后谢个棒棒头谢谢顺里的牛啊
鸟屎哥谢谢比奇宝大夫的鼓掌
谢谢梦碎飘零信空的比心心谢
不不谢谢show弟弟的撒花心的撒花部
分
谢谢露露的音乐盒谢谢音乐盒部分
谢谢带菊花舞蹈比心
谢谢谢谢可儿小宝的比心
谢哇
好好好
谢谢晴空的回忆的打call
谢谢单挑谢谢打call
谢谢你位spocket做比心
谢谢阿紫仙吃多雪莲总啊
打嗯灯牌两个
谢谢
那也未必要的导扣哦
谢谢蘑菇菌妹悠有的做我的小猫
谢谢喵谢谢小可爱的比心
谢谢谢谢波斯克兰的比心
好现在是为了庆祝这一时刻
咱们来一首乐乎两千吧
你还有遗忘啊
天对脑袋上可能所以他的答黑色光都我
的二天
你的每在一看那星有些多躲在某一后的西
阿萨卡达姆送
难道不红的地点
Your y is more you
的deo can
ancana多哆曼多多多卡卡拉卡一行
不不能行
对你白一诺
you may不高高地点大的卡诺沐浴
露
你细细的打披一朵哇哇咖啡厅多伽纳铁吧
奶啊是大样子
我在这你的嗯到他巴有点一大堆阿多苦窿
你檬多的也是在西打开大姨妈
糯咪东北的一的
能躲在我大街那错梦discposs
大大的stemo我的名字接得把意义
嗯
怎么一你的等待
把对你的我的两个人的娃告点家
对我他打人呢
啊啊走啊这个人多感受
结果不能不对
确定昨一个跌倒是我心的感动
不那么多感
好吧
爱的爱的
但是话错果你爱的他被困弄太小
就不no不给滴做眼卡给他他不掉
我和老爸已过多别爱一诺
多累后都怕爱一万多多
大家的滚我的手
这个不能做一个跌单你怎么能该跟好
那么我都我的啊对
一整天大雨哒哒老婆那天的走小巴
西的他啊嗯嗯嗯嘿嘿嘿嘿呵呵讨耶
哎呵呵一个耶爱
但是红包有红包是吗
是谁的红包
是谁的红包呀
C五百好多五百谢谢c五疯的
超级超级超级超级多的好多的红包
谢谢午后的你阿力哥哦
行行谢谢我的不是你的
知道了你能抢到吗
真是的你先抢到了再说吧
哈哈哈我要谢谢谢谢谢谢大家的礼物呀
谢谢波菲可尔蓝的身份证号码
你安利亚等我恭喜手气
太这是什么意思
嗯
这存在我这里了
你的手机给我拿走了的意思
谢f boys可拉的私分帐篷拿掉的恭
喜李小妹突获
期望不嘟嘟嘟嘟谢谢
今天ML小格兰的送风辰
谢谢
先一直像米娅续费了一个舰长
然后呢阿里亚都有
祝你天开机送你九老
抽牌声多
香香
爸爸啊谢谢谢谢
呃我为什么起这个名字
音乐盒心名乐盒部分的新奇仙加奥西卡的
心动时刻
心情心动时刻行业
谢谢魅惑方发子七谢谢没用你了
悠悠悠的音乐盒
谢谢谢谢我的告白气球
谢谢你的告白气球送给哎呀
都走吧啊谢谢建物好看现WSS呃
乌鸦的倒扣十个
谢谢CPM club的比心
谢谢狂暴三天的你真好看
谢谢梦碎凋零星影空的比心
谢NNE的打call
谢谢抓不酱
那你的妞鸟十个
谢谢某不可气的冰箱的比心
谢谢用三你的你三你的真好听
谢谢龙的鼓掌时歌谢谢谢谢斯的比心
谢谢swity b宝宝的比心
谢谢谢谢你的鸟鸟时歌
谢谢分常谢谢的比心
谢谢聪一头一丛的打call
谢谢花心那哥的比心
谢谢给我们回忆的打call
谢谢全蓝小八的比心
谢谢大死萌巡逻中的打call
谢谢藤野的比心
谢谢善安book的打call
十个谢谢十元秘明奶奶的鼓掌
谢谢大家的礼物呀
谢谢鱼翔单吃的棒棒糖
谢谢一只橡皮擦的党call
十个谢谢我的念妮小脸鹏鹏了
谢谢哔哩哔哩账号的打工使盒
谢谢萌的流星
你下午这么好看的一场流星雨
哦
不对
谢谢谢谢boss格兰的比心
两个现在九二五五的不信
谢谢大家
谢谢看者w续费的一个月的舰
然后呢
你按亮都追
你一天开机身体健康
除分人够想想谢庆祝于我的你真好看
谢谢谢谢你的薯条色
谢谢大家九二五的比心
谢谢开谢谢
这个怎么读啊
Time m yes
chm嗯
或者king bless sk开in
bless
开in blass的舰长
谢谢你的舰长
喝了你i can are都祝你天开
心
身体健康是不是要多想想
对谢九九四四的情书
谢谢你的情书后到你阿亮都破费
了
谢谢谢谢谢谢大家
哇
嗯现在又应该还没有到正式到七八分吧
可能显示得到七八分了是吧
谢谢右直播的舰长谢谢
你看通一位的舰长
欢迎卡利亚都欢迎新进长宾
你还心身体健康吃牌选手多潇香
现在没有什么这个不会读啊
这个词喜吗
还是迷呀
谢谢谢没有迷的舰长啊
谢谢你的舰长
近几天看其身体健康十分非常多
香香谢谢还差四百
好好好你算是四舍五入了
挺好挺好开心呀
今天是好日子这是好日子
是我唱一首什么歌的
下一首今然填上都靠主播来面个主播掌控
匿名的好友吧
来一首都送欢和梦里的风
回忆里被爱那股激动
天色好红
温柔好浓
在胸口浮现你的面容
一起活在这城市迷宫
提起你名字心还跳动
却没重逢
只有相碰却又不敢碰的那种悸动
也许我们当时年纪真的太小
从那懵懵懂懂走进各自天空
该怎么说
让彼的选择那思念开春多不啊
我我的手从此你啊
其实我自己桌椅然执着
与你无关累的心
谁说不让我的这笔情人的情啊打算
如果都没有如果只有失去的温日
让姐在温柔在一次
每回忆里被爱那股激动
天色好红温柔好暖在胸口
浮现你的脸容
也许我们都是年纪真的太小
总那懵懵懂懂走进各自天空
那是什么让彼此选择又不仅是尊重手
从此黎明的朋友
其实我的执着一旦执着
跟谁洗手难受却比情人都没
只有失去的我最等的不能握的手
从此你朋友其实我的这执着给
但是中这决心和你不再不我的的手
这比爱爱人的着都算啊
如果都嗯要如如果只有失去的有要哦
在有就the哦嗯我好好好好原唱吧
这个是的进入家宾了
这个吧身边追平一个终击
多么奇妙的机遇
三月过城的山顶黑色的白云绿光
在那里你触电般不可思议
像一个奇迹划过我的生命
你不同于任何意义
你就是绿光如此的诡异
呸爱红色军火焰哦因为哎不畏绝步
真不会结束green来不见
本来爱与像了一个专辑
却如此熟悉
在狂冷把精铃说一声suto me
没有一道渡过幸福在哪里触点吧
肆意下一个奇迹划过我的生命里
不终于的意义你就是日光如此的唯一
This is a matter i
search
you
Maybe its why
crackket es
anyway
二零二零兄弟对my heart
and
triack这哥哦满了中路
goodbye
呵呵小孩好好难听的rap creen
能测gfor
you我无哎
不会全部这那啊爱我不会结束
听了慢来遇见了一个幸运和一个憧憬
多么奇妙的境遇
三月
穿过这片山顶和层层白云绿光在哪里
触电把不可思议下一个季迹
跨过我的生命里一步终于任何意义
你就是旅狗如此的唯一
那啦啦啦啦green
why ice preack he爱
永远在你身边
身边身边遇见了一个传奇
却如此熟悉在天空里的精灵树
一生一颗沉明有一道绿光
幸福在哪里
触电在不可思议像一个奇迹
划过我的生命力
不同于回忆你就是唯一
你的一你在我的占灵
你就是心里你就是唯一
谢谢谢谢谢莫晨曦唉
看透一位的舰长舰长舰长
后面俺要躲住影天感谢身体健康
这分手
多谢仙阳
谢谢谢谢我WSS乌鸦看我一月的
舰指谢谢你的剑指后的哪里
奥多真可以开心身体就康吃播是要多
香香谢谢发的红包干都见着红包了
他不分了祝一天开机身体健康
吃饭上都香
想爸爸爸爸谢谢破费了
谢谢谢谢谢谢谢九点四的喜欢你
终于嘞
谢谢谢谢小明路过的打call两个
谢谢谢谢小明路过的鼓掌三个
谢谢
血红蛋满飞兽的灯牌十个
谢谢BBB张
好的
鼓鼓掌十个
谢谢龙的花式夸夸心的花式夸夸好
燕飞夸了
谢谢谢谢你的奥斯克的情书
谢谢情书伯哥的
谢谢谢谢我是我们情书名字的导哥使哥
谢谢谢奇风万里的告白话是这么好看的
告白话是谁送的
谢谢秦风万里
谢谢谢谢无奈脑坑的人气票十个
谢谢某不科学妹妹送的比心
谢谢墨斯飘零信空能比心
谢谢周啊比较那你的牛二女儿十个
谢谢用三弟的那三d的真好听谢露落的喜
欢你
谢谢喜欢你宝贝的心心谢是对你的牛二女
儿十个
谢谢小熊软糖的打call五十个
谢谢花心灵可的比心
谢谢推爷的比心谢非常谢谢比心
一些没有名又应用的打破十个现实里面难
度的故障
谢谢男侠游戏打call
谢谢抽奖工作室up up up up
的鼓掌两个
谢谢谢谢妹晚爸爸的比心
谢谢大家招顾的比心
谢谢fish必士的笔芯
谢谢谢谢
星河不渡船的真你真好看
两哥谢谢谢谢道可杨命的比心
谢谢列车旅宙的call三个
谢谢谢谢小猪软糖的人气二十个
谢谢谢魔有出货的感觉
灯台三哥谢谢谢谢大家啊
谢谢
从小爱个管人天日勤奋
以我的舰长
祝你感谢身体健康持非常多
香香谢blue right的打
call十个
谢谢谢谢
在宇宙尽头烤棉花糖的打call
谢谢银河漂流的花式呱刮闪光音乐耶
谢谢你的花式夸刮好像被夸了
谢谢雪田切片寨的舰长
新年舰长兵一开师三级金刚出版社都想想
谢谢blue right的打call
谢谢向往尽心哦
索娜的舰长新年舰长
祝你天开心身体健康
平的时候多香香谢谢
总是嫌你的鼓掌带着九二五的比心
还有呃露露的比心十个
谢谢谢谢露露
谢谢奶卡游谢打call
谢谢子的比心
谢谢聪聪聪明送的打sicall
谢谢水有绿的牛啊牛二十个
谢谢太湖悠悠的迷信石膏
谢谢jorop干那你的尿尿石膏
谢谢啊
一百个新的一百个先锋还没玩新剑锋
那个阿迪亚走这萌的鼓掌十钩
谢谢
好下一首吃内疚的吧
我都是想唱啊谢你求求了
好你怎么知道我这么见着红包
谢谢老板的红包问你了吗
谢谢你的四分车谢谢谢谢啊
你还哎呀还给我个三十的私分叉
谢谢谢谢向往今心的索拉的私分车
谢谢谢谢你的私分车啊
好好好同乐同乐谢谢啊
谢谢给叶子之脉中的情书
谢谢你情书播分
谢谢谢谢谢谢谢谢向往今夕的索拉的四分
车
谢谢谢谢独花呃
谢了的下一首恋爱困难少女八
我的八点半上班怎么会有
Oh no他怎么没有拧有念过他
这没有老歌嗯困难恋爱困难少女
这不是七七秀唱的这个不是也不行
好吧换一个
嗯哼嗯哼你这是嗯是真的
嗯嗯八点半上班来不及
早餐时间慢一点地调快一点
再快一点也挺好不是我爱工作
是你起太早小雨好难制造
每天晚上梦着你怎么办
停不下怎么办
黑眼圈陪我作伴乖闺蜜教教我怎么办
黑眼角吃不作饭夜眠还是瘦不下来
多简慌又急躁
日行千里洗沙呆睡觉的姑娘
想你这个妆娇艳艳打红妆笑你妈妈洗衣躺
不是每个男孩都欣赏你善良
到了这这人都不到嗯的就是又是星期三便
利店
午餐饭团鸡丝面关东煮
最拼狂热水再多却看见是你的麦克嗯
哎回头看到我说你吃的真对
哎呀哎呀我该说些什么
快点说些什么七天天气恒不错
妈哎呀哎呀我在说些什么
快点说些什么你喜欢的啊
是大爸你问我吧
那么喜欢天荒又几苍日行千里系沙袋
这样的姑娘有些不一样
笑颜艳带红妆从来不能吸引
我不是每个男孩都会有心伤怎么办
怎么办
难道说春天要来了怎么办
就知道老天心疼我
我左天晃又情他日行千里
谁沙袋这样的姑娘安发
我要小艳艳面戴红妆
虽然不了喜你我那我如果但是最
重要的还是长得漂亮你就吃
我突然有个要不要他呀
好好好好好孤独吗
的态度
嗯嘿谢谢谢谢谢谢
哇真的唱了快唱两个小时
咱们这个通情歌太久了下吧
但是咋这个我这个嗓子才刚刚张开
是活动啊你谢银河漂流的比心
谢谢谢谢欢迎宁可比心谢OVO
LCXFX的舰长
你是你的舰长
后面你还是要多注意切发心身体
就老吃不瘦多谢笑谢谢谢谢
梦碎飘零辛苦了
比心谢谢爱吃柠檬的农民一的打call
谢米木有米乐
呦呦呦的打call十个
谢谢谢谢你的十个大口号
谢谢捉迷的那你的妞儿女儿十个
谢谢木有米了
呃悠悠的导扣十哥谢谢谢谢南条
谢谢打call谢谢
用三点零三零的正好听谢谢我什么济州民
族的call
时刻谢谢退了比心心谢微娅
谢谢比心谢谢搓心搓心搓的大哥
谢谢神秘名拿捏的鼓掌
谢谢clove的的call
谢谢超级海灵猫的导call
十谢谢我哪掉给我喜欢蔡文健
哇有新进的欢迎新建招仙女
看中一个月的店长换到你阿利的豆汁
你也开心身体健康
什么时候
杜先生谢谢谢谢
嗯嗯你要选我的心动时刻
谢谢谢谢随缘爱的舰长仙女
看动意味的舰长红动拿亮度
祝你一天开心身体健康
什么时候都想想
对嗯谢糖小高不糖高的舰长
谢谢你开通了音乐的舰长
后娘阿里亚多
准题卡西斯体健康车玩侠多
谢谢下谢谢西瓜姐们通知的冰晶吊真
新的的冰境较着不分的
谢谢换动你
哎呀
都谢谢谢谢谢谢你的冰窖主
谢谢哎呀哎呀的的绍
谢谢你通你你的的介绍
换你你利呀都祝你天天开心
身健康康成非常多香香感
谢谢
好的好的好的好的机场红包中贴
感谢身体久二祝福生送香香
哈哈啊谢谢谢谢啊
好好好
下一首歌
十二two能能恋人不要单手
刚刚说要唱但是没唱到哈哈
来一首恋什么爱影是一场小雨淅沥沥淅沥
沥滴入
我回忆还有下一场旅行走停停
走停停忽然遇见你停下了足迹
是否还是不太喜欢吃香菜
到现在都没盖那双
原来最喜欢的官威携带
现在一直解不开那张磁带
他又再一次的看
却还会怎一遍一遍一遍又一遍停下昨
天的一呀一样
那也会不哎呀却在心里徘徊在心底把坏
一样
对
留下你一场雨游戏走静静左静静忽然一惊
消了足迹
是否还是不太喜欢吃香菜
到现在都没改不数
原来最喜欢的匡味携带
现在一直解不开那张磁带
他又再一次的看
还会在一遍一遍一遍又一遍停下来
昨天的咿呀咿呀咿呀
你回不来却依然在心里徘徊
却依然在心底徘徊小手不喜欢生候
你看自己从前到底有多疯狂
快点
泪中江南那里懂包包放了
就会回到现场
你爱他又再一次的看却还那一回你的这
一天一遍一遍又一遍停下爱昨天的一样
再也回不却给已徘徊圈在心一朵花爱一二
谢谢明天来的鼓掌十个
谢谢谢是你的另儿娘十个
谢谢
给叶子值班中的真好听
谢死哥呃鼓掌谢谢比心
谢谢你妹妹了个鼓掌
谢谢送一组一组的档call
谢谢主比较的的的妞鸟十个
谢谢梦随小哥的比心
谢酸你的李三零的真好
谢谢托你的比心
谢谢银河漂流的真好听
谢谢尘埃小宝的比心
谢谢小哥的喜欢你
谢谢喜欢你不分谢谢谢后的阿亮的
谢谢断了的鞋的比心谢谢你的比心
谢谢谢谢龙的鼓掌十个
谢谢你的十个鼓掌不分的
谢谢谢谢外b抱抱的档糕
谢谢梦子飘零星空的比心
谢谢曾经的你真好看
谢谢red鸟依然的音乐盒
谢谢你的音乐盒谢谢谢谢
嗯不了你这是六八八的打call
哦
谢谢谢谢网友
小肚子甜甜的棉花糖
谢谢你的棉花糖不分谢
谢谢长夜律动的打call
谢谢
还有女人会泽满
谢谢你看到了音乐的舰长啊
获得牙亮的这一天开心
身体就高吃饭收度谢谢啊
谢谢谢谢
喜爱小宝的比心谢谢我喜瓜的嘻哈你
谢谢谢谢龙冷鼓掌十个
谢谢芭比宝宝的打call
谢谢梦锁飘零吸引空的比心
谢谢藏经的你真好看
谢谢润鸟依然的音乐盒
谢谢谢露露露花式狂花
谢谢花式狂花好夜被夸了
谢谢谢谢谢谢木有米乐悠悠的音乐盒
谢谢谢谢BB账号的是不是信疼送给这不
菲的
谢谢这个未漂亮姐姐系统告诉我
攒了好久的手机存你这儿了
可以让我取出来了吗
这个嗯这个系统系统系统问题啊
这个我没办法啊
可能是因为你没有系统吧
谢谢谢谢VB账号四八支
谢你的私八车谢谢
这我相信会有的相信啊
等待相信谢微微的好丝包车
谢谢
时间不多喽
差音怎么那么唱真话
对我段时间没唱了
那是这个手气暂存
就是就是哈他又怎样任自己习惯
这个频率或许失败
爱情不是个完美旋律
每次应该也没关让自己放弃决定
每次相遇都会有一种让人感动的美丽
一天一张开眼睛就会想到
你想知道在窗外的雨余地写些什么秘密
想念变成空气在叹息
多么想遥都躺在你怀里
那是爱情再来一个窒息
让自自己想能确定想念变成空气
在叹息拥抱心中最真
对见你咬着呼吸学着
不管多消失时间我都会等
对不
不管怎样
虽然人们总说爱情会很受伤
但我想我会让自几公斤唱吧
每天起床都让醒心不会慌张
像让你的心能够实现的幸福的人
想念变成空气在叹息
多么想要在你怀里
那是情带来的讯息
让独自自己想的确定
爱情总是语气需要勇气来面对
决心调整呼吸卸下
不管多少时间我回答一像
小心要相心幸福它终将会远
我眼睛你爱的人走
并肩寂寞道的的声音
每次下终于遇见你总上方向
能够遨摇的人在照相
对变成空气在谈很喜欢多么想要
都躺在你怀里
那是爱情带来的讯息
让自自己下的能确定想念面
空气在叹息拥抱心中
最真的感于调整呼吸
学着管多少时间后悔这个的你想念被生
空气在叹息我想要躺在你怀里
那是爱情带来的的讯息
让子自己笑能确定爱情总是不能雷雨
需要一涌起来
一决心绕着呼吸时上不管多少时
就我会的你呜呜不的路的我的
谢谢谢谢玄小金看中一位的舰长啊
谢你能见着互动哪里亮度
祝天天哥谢谢
提前刚我直播间多香香
谢谢谢谢大地球pro的舰长
谢谢
你看通一文舰长哎家都我这鸡开心
身体健康好直播时候多笑笑
谢谢谢谢谢谢可乐乐乐的打扣三个
谢谢谢谢
恰k的俏皮的舰长现金看多
因问舰长喝的牙里奥多会祝你去开心
身体健康吃分小手多
谢谢笑谢谢
十爱book的打call五十个
谢谢的打扣五十个换弄你阿亮都不分
谢谢谢谢
十爱book的打扣一百个
谢谢一百个打call不分
谢谢换弄你阿亮的
谢谢山扑克的倒扣五十个
谢谢谢谢你一百五十个大
谢谢谢黑化熊猫魔王的打号十个
谢谢谢谢
你说我死老头子爱心报纸
谢谢爱心报纸
Hello hello
谢谢谢谢特业的比心
谢谢华心领给的比心
谢伶丁的舰长先进开通意位舰长后
能哪天都指你替开心身体健康
吃的时候多香想谢飞塔西西的比心
谢谢
比心最招比较难抑的妞妞时刻先发现了故
障
谢谢神力美甲力的鼓掌
谢谢
是的已的你二娘时刻
谢谢不用米了呦
悠呦的打call十个
谢谢谢总你组你送的打call
谢谢三又三你的美丽三
你的真好听一些
你要怎样能做我的小猫
谢谢谢谢露露的比心时刻
谢谢谢你的比心时刻
谢谢谢谢谢天籁气何仙桃告白话束
谢谢告白话是这么好看的
告白话是谁送的呀
谢谢谢你谢谢耐精心核心的告白话术
谢谢西瓜姐妹子送出的水晶鞋
谢谢小外仙送什么公卡喵的情书婆佩
谢谢谢谢
明天来的你真好看直播
谢谢婆婆谢谢谢谢
森林风的小花羊朵
谢秦路回的刀扣骄傲最后一首歌
最后一首歌是这么多
唉
我忘记了
刚明明想好了最后一首歌
唱啥结果完了完了不是
所以能忘啊
哦牛皮哎龙啊无语了
对我自己哈哈哈哈
为什么你的老公家里没有这么多东西
那不是不对
我真的是记得我要唱一首什么东西
然后我给忘了啊逗啊不要二一哦
我想起来了最后一首歌
一样的月光一的倔强的表情
就这样隔离的我们相触摸的脸庞不再提前
退
你让什我的对话就这样取代了
我们相你听的难忘不再交换悲伤
以为的是世界陪你离开左右锁进黑感觉
怎么
那我也的幸一路下已清楚
其实最我不方下已经怎么打
不要为了爱的心中
我就这不要把让寂月光占据
我的川就在路况
就这样阻挡了我们想超速的逃亡
不再借身紧张独处的时光
就这样取代了我们想所集的拥抱
不在眼前虚太多
已知的世界被你离开的分作用力
锁进黑暗陷阱一样的远方
怎么看到我越来越兴奋
你留下已清楚了吧
其使只你我过他的方向
你要怎么找不了未来的心中
我就这样爸爸让寂寞的在网站停
我在的川不一样的月光
只是看得我越也是的花
怎留下最真实的回忆
总是提醒我失去了谁
也已经月光已经成的为这我的爱站知我
我对说了啊谢谢哇谢谢大家的礼物
谢谢谢谢一生一卡的金色送
不是红蒙
阿亮总谢谢谢谢徐佳怡
能哥我支持谢谢你
谢谢你的镜子送破车
好好好谢谢太好好
是的我也很像徐佳莹啊
徐佳莹的声音真的很很温暖
也很有治愈力
然后又非常的安心的感觉
谢谢谢谢谢谢你的送的镜头
送的这样谢谢梧桐鳄鱼的喜欢你
谢谢喜欢你
谢谢谢drop c那你的妞妞是个谢先
给叶子之脉中吗
正好听一下link XYZ的比心
谢谢唤醒link的甜甜的棉花糖部分
谢谢谢谢特夜的
嗯
比心一些
为他自谢比心一些顺利的尿尿十个
谢谢银河漂流的
正好听一谢你单调戏的倒扣扣
谢谢一五三零的
你零三零的正好听谢谢十的一枚男队
的鼓掌谢谢所ace的比心
谢谢晴空回忆的打call
谢谢
希望你们总控制的爱心抱枕
四个谢谢谢你的爱心抱枕
还有五个甜甜的梅花糖
还有一个电影票
澎飞的心迹机关解满锁后之后的你化
亮度
谢梦碎飘零星星空的比心
小包送小的鼓掌谢谢了小包的比心
谢谢最喜欢购物的导购
谢谢你西考的喜欢你
谢谢龙的喜欢你是心如的为你开
心
哇太不贝我的天今天又是送礼物
又是送大红包太不费了
谢谢这这是是我谢谢谢谢谢感谢感谢
谢谢踏空飞了谢谢浩哥的阿亮朵
谢谢示爱book的正好第一次
谢谢谢露露的流星雨谢牛肉
虽然这么好看的一张流星鱼
额谢谢谢谢五k囊一然的音乐盒
谢谢音乐盒不费的谢谢
后呢哪里要多谢谢胖妞子还机密的情书
谢谢谢谢
飘的的五十五心比心比心比心
谢谢这米又米了悠悠的流星雨谢你哦
我下的这么好看的一场流星雨哦
谢谢谢谢冰冰账号的流星雨仙
你为我笑了
这么好看的一场流星雨又部分
谢谢小巴西SO什么这么可爱喵的请竖进
请提出部分的谢谢阿点阿的
谢谢萌菇哥这儿没
我比心星同一统一送的蛋糕
谢谢
我为什么骑州名做谢核心
你你诱和部分
谢谢谢谢我的技术送破城
谢谢谢谢谢谢
你的技术送有的送成也要多
多谢宇宙宙护卫
有让我们自己动够被更多人看到
希望你能交到很好的朋友
最近很累的样子请多注意休息
好谢谢我的金子哥么召唤过年都是的
哎呀
感觉确实是啊这个这个反正想后面一来
我直播间感觉好多人都来看我了
感谢感谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢你
谢谢我的镜哥哥的掌粉
谢谢收留心碎宇宙猫吗
啊谢谢三雨送的比心
谢谢爱吃柠檬的龙鳞音打朋友
谢谢
但是九二五五的拼音啊
他应该今天晚上应该播吧
谢谢大家的礼物是普罗米修斯六八八的打
call
谢谢
明天蓝的电影票还有爱心抱枕啊
谢谢你谢谢
明天蓝不费的活动的阿亮豆
谢谢在宇宙尽头烤棉花糖的打call
谢谢
明天蓝的两个甜甜的棉花糖部分
谢谢我动阿亮豆
谢谢网友小豆豆心灯光铃铛
谢谢星光铃铛破分谢谢谢谢
明天来的喜欢你仙姐喜欢你
谢谢破费了
谢谢最喜欢购物的打call
谢谢谢
明天来呢念念小脸心念
念念小脸请捏
谢谢群空回忆的打call
谢谢三林公的小花两朵
谢谢
明天来的你真好看十个
谢谢谢谢哇谢送的什么
怎么卡喵的情书谢谢情书
谢谢谢谢西瓜姐
本子分制的水晶鞋
谢你的不灵不灵水晶鞋啊
谢谢谢七七七七天爱心和心呢呃告白话说
这么好听的告
白是谁送的
谢谢天籁星和
谢谢你要信格的做我的小猫呀
谢谢谢谢露露的必竟十个
谢谢谢谢我三弟的三d的正好妮
谢谢聪明送你送我的短扣
谢谢米又米乐又悠佑的党扣十个
谢谢十日你的鸟鸟十个
谢谢时人因为拿听的鼓掌
谢八戒的鼓掌
谢谢沙皮小那你的尿尿十个
谢谢
谢谢爱吃柠檬龙利翼的打call
还有带小五的屁谢谢三里宝的比心
今天今天呢色台就要在这里结束喽
请各位旅客直接走回家吧
因为今天我们我们是光脚来的
不是不是光脚
是穿
就是就是用脚走的
今年没有坐车没开那个地铁来
抱歉啊请各位旅客嗯
随便往哪里走吧
四通八达的你们就走就完事儿了
再见拜拜
像晚上那个等一下还来啊
等一下啊大概我吃个饭吧
可能九点半左右然后来呃那个鬼舞者
拜拜哟拜拜拜拜吃吧
这么快先锋来鞋你划着来的小人国吗
雅胃露还会再来的
别太想我天谢铁屁瓜在我医院的见
长后门压力的时候还有记账
啊哟太破费了
谢谢铁皮蛙的剑的祝你也感谢自己给了
九十九次小小去当面天保的高门先听爽
李老师先把我准考证收一下
说一下既拿着把准考证自己得拿着呀
别丢了
到时候你考
不然你考你怎么考
吃来什么的
哥哥们现在好好吃饭给你一拳
别打我这种哥们就是在抓我的逼
这明明白云山的东海三个
谢谢大家
增加各位旅客
本次的通行歌台就要在这里结束了
嗯向左走的乘客往左走
向右走的的往右走
那么让我们下次再会喽
goodbye get out